Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/bili.biliDanmu.*.po
Languages: zh_tw

# ERROR1
source: Network Error!
zh_tw: 網路錯誤！

# ERROR2
source: Failed to write to the file "<filename>".
zh_tw: 寫入到文件 "<filename>" 時失敗！

# ERROR3
source: Unable to create folder "<dirname>".
zh_tw: 建立資料夾 "<dirname>" 失敗。

# INPUT1
source: The file "<filename>" already exists, do you want to overwrite it?
zh_tw: 文件 "<filename>" 已存在，是否覆蓋？

# ERROR4
source: Failed to delete the original file, skip download.
zh_tw: 刪除原有文件失敗，跳過下載。

# ERROR5
source: Unable to open file "<filename>".
zh_tw: 打開文件 "<filename>" 失敗！

# ERROR6
source: Failed to save "<filename>".
zh_tw: 儲存 "<filename>" 失敗！

# OUTPUT1
source: Total :
zh_tw: 總計：

# OUTPUT2
source: Filtering...
zh_tw: 正在過濾……

# OUTPUT3
source: Filter <number> barrage in total.
zh_tw: 共計過濾 <number> 條彈幕。

# OUTPUT4
source: Output <number> barrage in total.
zh_tw: 實際輸出 <number> 條彈幕。

# INPUT2
source: Please enter the number of days between crawls (Possible Values: <value>. You can use "a" to enable automatic mode (Recommend).):
zh_tw: 請輸入兩次抓取之間的天數（有效值為 <value>，輸入a會啟用自動模式（推薦））：

# ERROR7
source: Please use "--jt <number>|a|b" to set the number of days between crawls.
zh_tw: 請使用 "--jt <number>|a|b" 來設定兩次抓取之間的天數。

# OUTPUT5
source: Fetching the newest barrage...
zh_tw: 正在抓取最新彈幕……

# INPUT3
source: <number> barrages were fetched. It is much less than the limitation(<limit>), do you want to continue?
zh_tw: 抓取到了<number>條彈幕，距離限制（<limit>條）較遠，是否繼續抓取？

# OUTPUT6
source: <number> barrages were fetched. It will be processed at the end.
zh_tw: 抓取到<number>條彈幕，最新彈幕將在最後處理

# OUTPUT7
source: Fetching the barrage of <date>...
zh_tw: 正在抓取<date>的彈幕……

# OUTPUT8
source: Reconnect...(Failed <number> times.)
zh_tw: 正在進行第<number>次重連……

# INPUT4
source: Do you want to reconnect? (Already failed <number> times.)
zh_tw: 是否重連？（已經失敗<number>次）

# OUTPUT9
source: Sleep for <number> seconds.
zh_tw: 休眠<number>秒

# OUTPUT10
source: Processing barrage...
zh_tw: 正在處理彈幕……

# OUTPUT11
source: Get the barrage of <date> from RAM.
zh_tw: 從記憶體中獲取了<date>的彈幕。

# OUTPUT12
source: Processing...
zh_tw: 正在處理……

# OUTPUT13
source: Fetched <number> barrages.
zh_tw: 獲取了<number>條彈幕。

# OUTPUT14
source: Filtered <number> barrages.
zh_tw: 過濾了<number>條彈幕。

# OUTPUT15
source: Output <number> barrages.
zh_tw: 實際輸出了<number>條彈幕。

# OUTPUT16
source: Processing the newest barrage...
zh_tw: 開始處理最新的彈幕……

# OUTPUT17
source: Get <number> new barrages from the newest barrage.
zh_tw: 在最新彈幕中獲取到<number>條新彈幕。

# OUTPUT18
source: Fetched <number> barrages in total.
zh_tw: 總共獲取了<number>條彈幕。

# INPUT5
source: Please enter the number of days between crawls (Possible Values: <value>. You can use "a" to enable automatic mode (Recommend). Use 'b' to modify crawl start date (Now: <date>).):
zh_tw: 請輸入兩次抓取之間的天數（有效值為<value>，輸入a會啟用自動模式（推薦），輸入b可手動輸入開始抓取的日期，日期目前為<date>）：

# ERROR8
source: Please use "--jts <date>" to modify crawl start date.
zh_tw: 請使用 "--jts <date>" 來修改抓取開始時間。

# INPUT6
source: Please enter the date (The format is Year-Month-Day, for example 1989-02-25.):
zh_tw: 請輸入日期（格式為年-月-日，例如1989-02-25）：

# ERROR9
source: The input format is incorrect or the date does not exist.
zh_tw: 輸入格式有誤或者該日期不存在。

# OUTPUT19
source: Parsing complete. Fetched <number> barrages in total. Converting JSON to XML...
zh_tw: 解析完畢，共獲得<number>條彈幕。 正在將JSON轉換為XML……

# OUTPUT20
source: Download completed.
zh_tw: 下載完畢！

# NOLIVEDM
source: This live record do not have any barrage.
zh_tw: 該直播回放沒有任何彈幕。
